Olá caro! Alunos da CFIS.
Hoje falaremos sobre MEI o microempreendedor individual.
Meu nome é Maury José Alberto, Sou bacharel em Ciências Contábeis,
com mestrado em controladoria e com uma experiência grande aí no mercado contábil,
nas pequenas e grandes empresas.
Como é que se quadra o MEI não quais são?
Como é que é a sua formalização, seus ingressos, benefícios, obrigações que tem,
tem que ter contabilidade, não tem que ter contabilidade, um passo a passo,
vamos falar um pouquinho do passo a passo para tratarmos da formalização.
Tá e uma nova modalidade que nós temos um meio caminhoneiro Okay.
Então vamos tentar cobrir o melhor possível nesse treinamento?
Evidentemente que MEI.
Na realidade, ele é uma operação bastante simples, No entanto tem vários detalhes.
Várias nuances que nós precisamos nos atentar. Okay!